Delilik bize doğru akıyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz biri yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, o yüzden kıvrıl ve dön,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Boo'nun içinde bir de başka Boo var, ha?
Bu, onun da emildiği anlamına mı geliyor? Kendi tarafından?
Boo'nun vücuduna bilerek sızan,
Goku ve Vegeta sonunda Gohan ve diğerlerini keşfetti.
Burada içeride, ben ölümsüzüm!
Aniden, Boo kendi vücudunun içinde belirdi!
Onun yenilmez saldırıları karşısında,
Goku ve Vegeta çaresiz bir durumda kaldı!
Vegeta!
"Çıkış Nerede? Çöken Boo'dan Kaçış."
Seni emeceğim!
Vegeta!
Karışma!
Ben seni önce emeceğim!
Kahretsin...!
Arkanda!
Harika, harika, biraz daha yap!
Yapmam gereken tek şey beklemek, sonuçta.
Böyle değersiz saldırılarla gücünü tüketmeni bekliyordum.
Seni...!
Sorun ne?
Hareket etmeyi bıraktığında, senin için geriye kalan tek şey emilmek olacak!
İçini görmek istiyorum! Görmek istiyorum! Görmek istiyorum!! Görmek istiyorum!!
Boo'nun vücudunun içinde neler oluyor?
Saklanmanın bir faydası yok!
Gerçekten, sen gerçekten farklı bir şeysin.
Normalde, çoktan gücünü tüketmiş olman gerekiyordu.
H-Hâlâ seni öldürecek kadar gücüm var!
Neyi hedefliyorsun?!
Görünüşe göre, beni öldürecek kadar gücün yokmuş, ha?
Ölecek olan sensin!
O konuda pek emin değilim.
Olabilecek tek şey bu değil.
Bu adamı dışarı çekersem ne olur?
Acaba bizim için bir şekilde avantajlı olabilir mi?
Görmek için sabırsızlanıyorum! Yine bu şişko haline mi döneceksin?
Yoksa o sıska adama mı döneceksin?
Y-Yapma! Dur!
Her iki durumda da, gücünün şu anki seviyesinden düşeceği kesin gibi görünüyor.
Dur! Dokunma ona! Elini çek!
Bu şişkoyu koruman garip gelmişti,
bu yüzden onda bir şeyler olabileceğini düşündüm ve seni onu bırakmaya zorladım!
Elini ondan çek!
Bu seni tahmin ettiğimden daha çok sinirlendiriyor! Oldukça rahatsız görünüyorsun!
L-Lütfen! O adamı zorla çıkarmamalısın! Artık ben olmayacağım!
Artık ben olmayacağım?
Bu ilginç geliyor! Söylediklerini dinleyeceğimi mi sandın?!
Tedbiri elden bırakma, Vegeta.
Başka bir yerden tekrar ortaya çıkabilir.
Şuna bak, Kakarrot. Bu sefer, farklı görünüyor.
B-Bak... Boo'da garip bir şeyler oluyor.
Evet. Sorun ne olabilir?
Ne yapıyorsun, Kakarrot?!
Şimdi, fırsat varken, herkesi alıp dışarı çıkalım!
E-Evet.
H-Hangi tarafa gitmemiz gerekiyor?!
Nereden bileyim?
Bakın, bir sebeple şuradaki bölge kıpırdamaya başladı!
Yine dönüşüyor olmalı! Ya şişkoya ya da zayıfa!
B-Bir sebepten, inanılmaz derecede ısınıyor!
B-Bu da ne?
Boo'nun hücrelerinin sıcaklığı hızla yükseliyor!
B-Bu gidişle ikimiz de haşlanmış ahtapot olacağız!
Kakarrot'!
İyi misin?!
Kahrolası! Hiç mi çıkış yok şurada?
Bu inanılmaz sıcaktı! Magma bile böyle değildir!
Ona temas etseydik, kemiklerimiz bile kalmazdı!
Vegeta, bak!
Şurası biraz aydınlık. Dışarısından gelen ışık değil mi?
Tamam!
Başardık! Burası dışarı!
Ah! Kapanıyor!
Acele et!
Şaka yapmayı bırak!
Kahretsin! Yeniden açıl!
Hadi! Çabuk açıl!
Ne, ne? Yine o şey mi geliyor?
O da neydi zaten?
Biliyorum, Vegeta!
Gördün mü? İşte ilk Boo, değil mi?
Sinirlendiğinde, kafasının üstünden "fiiii" diye buhar çıkıyordu, değil mi?
Önceki o şey de buydu!
Yani...
Her neyse, duvara yapışana kadar geri çekil.
Geliyor!
Hâlâ değil mi?
Açılıyor!
Başardık!
Çıktılar!
Kurtarma başarılı! Başardılar, Büyük Kaioshin-sama!
Başardık! Herkes eski haline döndü!
İ-İnanılmaz!
Goku-san ve ekibi, Boo'nun içinde emilen herkesi kurtardı!
Boo'nun içinden herkesi kurtardılar!
Şimdilik bu çocukları saklayın! Boo henüz farkında değil!
Evet.
Olamaz...!
Hey. Vegeta!
Onun kisi büyüyor olamaz, değil mi?
Bu imkansız!
Bu da ne?
Ne oluyor?
B-Bu...!
B-Bakın... çok güçlü bir şeye dönüşüyor, değil mi?
Hayır... bekleyin!
Bakın! Tekrar dönüşmeye niyetleniyor!
Keşke artık vazgeçse.
Bu olamaz...!
G-Geri dönüyor...!
Geri dönüyor mu dedin?
N-Ne...?
Bizi böyle korkutma!
E-Evet, doğru...
Ne demek geri döndü?!
Hadi ama! Bunu bana açıklasana!
Sonunda, Goku ve Vegeta, Gohan ve diğerleriyle birlikte,
Boo'nun vücudundan güvenle kaçmayı başardılar.
Ancak aynı zamanda, Majin Boo bir kez daha dönüşüm geçirdi.
Bakın! Oldukça küçüldü!
Başardık, değil mi Vegeta? Belki bununla başa çıkabiliriz!
Yine de, Kaioshin'in korkmuş halinde tuhaf bir şey var!
Dikkatli olun, Goku, Vegeta!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların içine gömülü,
Evet, biz meleklerdik.
Gökyüzünden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Şu mavi gökyüzüne bak,
Ona baktıkça, içinde cesaretin kabarmıyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtlarımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
Bizimle kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görüyorum.
(Melek... Melek... Melek...)